ai 회의록 및 실시간 통번역 도움말 웹페이지를 만들고 싶어.
우선 전사 오픈을 하였다는 게시물을 전사 게시판에 올리고 첨부파일에 파일을 올리면 게시물을 본 임직원들이 해당 파일을 받아서 설치하고나면 해당 웹페이지가 열려서 ai 회의록 및 실시간 통번역에 대한 도움말을 진행할꺼야. 큰 메뉴로는 AI회의록, 실시간 통번역, 모바일 이용하기 메뉴로 구성하고 각 메뉴를 누르면, 각 단계별로 반응하며 설명해주는 페이지를 구성하고 싶어. 
예를 들어 AI회의록을 누르면, 우선 1. G Portal 화면에서 일정 등록 , 다음을 누르면, 2 Webex 선택 및 AI 회의록 옵션 선택하여 회의 일정 작성. 3 예약한 시간에 웨벡스 접속. 4. 녹음 고지 동의. 거절시 마이크 오프 5. 회의 종료 6회의 종료후에 G Portal 일정의 회의록에 회의록 및 첨부파일 확인
각 단계별로 캡쳐 화면과 설명 및 주의사항에 대해 작성할꺼야
이렇게 하고 싶어. 별도 flask와 같이 웹을 실행하지 않고 띄우지 않고, 사용자가 첨부파일을 다운받아 설치하면 실행 가능한 웹페이지를 만들수 있을까?